حسنا!
لقد انتهى!
مدهش!
يبدو رائعا!
التصميم هو نفس شارات المحقق بوي لدينا.
هاه؟
مرحبًا ، كل طائرة ورقية تحتاج إلى ذيل.
بدون ذيل ، سوف تدور فقط في دوائر.
لقد صنعت بعض بالفعل.
وتحتوي على رسالة.
نظرة.
"إذا كان لديك قضية على يديك ،
اتصل بـ The Detective Boys of Teitan Elementary School Class 1-B."
واو ...
ستأتي الوظائف تتدفق.
أليست فكرة جيدة؟
ماذا عن الذيل الآخر؟
كنت أخطط لإلغاء هذا بمجرد وصولنا إلى هناك ...
"إذا كنت تبحث عن اختراعات مفيدة ،
اتصل بـ Agasa Hiroshi of Beika City 2-chome ، 22-banchi."
حتى أنك كتبت موقع الويب الخاص بك على الظهر.
لما لا؟
لقد ساعدت في صنع الطائرة الورقية. أنا أستحق هذا القدر على الأقل.
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
حدث طيران طائرة ورقية على ضفاف النهر.
خدعة بارعة تخلق وهم حادث.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حافظة طائرة من طراز Teimuzu River Kite (الجزء الأول)
تيموزو ريفر طائرة ورقية حالة الطيران ، الجزء الأول!
لكن هل سيكون كل شيء على ما يرام؟
ماذا تعني؟
ذيول طائرة ورقية ترفرف في مهب الريح.
لن يتمكن أحد من قراءة الرسائل.
علينا فقط الفوز بجائزة في حدث الطيران طائرة طائرة ورقية التي نحضرها.
جائزة؟
ماذا تعني؟
الطائرات الورقية التي تفوز بجوائز طيران أعلى أو لديها التصميم الأكثر تميزًا
معلقة في قاعة المدينة لمدة شهر.
سيكون شكل إعلان فعال للغاية.
هل حقا؟
مدهش!
دعونا نبذل قصارى جهدنا ، Ai-chan!
آي تشان؟
هاه؟
أوه ، آسف.
ماذا؟
L-دعونا نبذل قصارى جهدنا للطيران طائرة ورقية لدينا.
بالتأكيد.
الطائرات الورقية!
تبدو رائعة.
دعونا نبذل قصارى جهدنا!
حدث الطيران الثامن من نهر تيموزو
ماذا؟
أغنية هايبارا تستمع إليها؟
بلى. في بعض الأحيان تكون سعيدة حقًا.
أريد حقًا أن أعرف ما الذي يجعلها سعيدة جدًا.
هل كانت أغنية أنمي؟
أعتقد أنها كانت واحدة من أغاني أوكينو يوكو تشان.
بدا لي مثل الموسيقى الكلاسيكية.
لماذا لا تسألها فقط؟
لقد فعلت ذلك بالطبع لكنها قالت إنه سر.
لا تقلق بشأن ذلك.
ربما تكون بعض الأغاني الغبية التي تحظى بشعبية الآن.
أنا آسف
أنني أحب الأغاني الشعبية الغبية.
هايبارا ...
توقف عن ارتداء الهواء وأخبرهم بالفعل.
أنا فضولي نوعًا ما أيضًا.
لا يمكن. لن أخبرك أبدًا.
ماذا؟!
مرحبًا ، هايبارا ...
إذا كنت تريد أن تعرف ذلك بشكل سيء ،
لماذا لا تكتشف ذلك بنفسك يا سيد. سيد المحقق؟
هاه؟
اكتشفها؟
مهلا!
حان دورك تقريبًا لتطير طائرة ورقية!
يا أستاذ،
هل تعرف نوع الموسيقى التي كانت هايبارا تستمع إليها مؤخرًا؟
ماذا؟
قد تكون أغنية موضوع الدراما التي هي فيها.
لم تكن تتطابق مع العديد من الأعمال الدرامية مؤخرًا ،
لكنها شاهدت الخاص على هيغو أوساكا مجموعة من المرات.
كانت خاصة في الصور من عندما أمسك فريق كرة القدم
وضعت الثانية في بطولة المدرسة الثانوية.
إنه يراعي صغاره.
عندما يكون لديه الوقت ، وقال انه لا يزال يشاهد مباريات ألما ماتر له.
في الآونة الأخيرة ، كان فريق البيسبول في مدرسته يحظى بمزيد من الاهتمام.
حضر هيغو سان مدرسة كانتو الثانوية ، أليس كذلك؟
أوه ، صحيح.
تعال للتفكير في الأمر ، ظهر زميله في الفريق سانادا على الخاص.
كشف كل أنواع الأشياء عن Higo ، بما في ذلك أذواقه الأكثر غرابة.
أستاذ ، هذا يكفي.
ماذا؟
آسف ، لكن عليك فقط أن تعاني إلى الأبد.
الكلبة ...
هل تعتقد أن له علاقة بـ Higo؟
Ai-chan معجب كبير.
لكن أغنيته المفضلة غير مدرجة على موقعه على الإنترنت.
من الممكن أنه لم يتم تحديثه بعد.
ثم لا توجد طريقة لمعرفة ذلك.
لا. لا يزال هناك شيء يمكننا القيام به.
سنستمع إليها.
L- استمع إليها؟
سنقوم بتشغيل تطبيق تسجيل الهاتف المحمول وترك الشاشة سوداء.
نرى؟ الآن لن تعرف حتى لو وجدتها.
يمكن لـ Ayumi-chan إخفائه على شخصها والنهج من Haibara.
بينما نحن الثلاثة نطير الطائرة الورقية ،
هيبارا سوف تدع لها الحرس أسفل.
إذا بدأت في الطنين دون وعي ، إذن
سيتم جعل هوية الأغنية واضحة مثل اليوم.
كونان كون ، تبدو مخيفًا.
هذا ليس عمل المحقق.
أليس هذا في الواقع جريمة؟
التالي هو فريق المباحث الأولاد وفريق مقهى رينو.
Teams Detective Boys and Café Renno ، يرجى الاستعداد.
إنه دورنا.
لقد حان الوقت أخيرًا.
نحن نعتمد عليك يا أيومي تشان.
حسنًا ...
لنذهب!
كيف هذا؟
أحضرها إلى الوراء أبعد قليلاً حتى تضربها الرياح من الأمام!
حسنا!
روجر!
لا تخطو على ذيول!
لقد حان الوقت أخيرًا.
يمكنك القيام بذلك!
هل أنت فضولي بشأن الأغنية أيضًا؟
نعم.
إذا وعدت بعدم إخبار Edogawa-kun ، فسأخبرك ما هو.
هذه الأغنية في الواقع ...
د- لا!
لا تقل ذلك!
من الخطأ تسجيل أسرار الفتاة سرا!
سجل سرا؟
هل هو ...؟
بلى.
طلب مني كونان كون أن أسجل لك طنين.
هذا المحقق القذر ...
هاه؟
حسنا!
الآن!
لقد فعلناها!
نجاح باهر!
انها تحلق عالية جدا!
هاه؟
أوه ، لا!
الذيل!
لقد خرج!
اللعنة ...
انها تسقط!
بجدية؟!
طائرة ورقية لدينا!
هاه؟
مهلا ، احترس!
رينو ريوتا (39) طائرة طائرة طائرة الحدث المشارك
شيش.
ماذا؟ هل يوجد شخص بجانبك؟
بعض الأطفال.
أسقطوا طائرتهم.
أخبرتك أنني ذاهب إلى حدث طيران طائرة ورقية بعد ظهر اليوم.
هل أنت متأكد؟
هناك شيء خاطئ مع الزوجة التي تثق في الزوج
رينو تاكامي (35) زوجة ريوتا
الذي يكذب عليها بشأن وجود علاقة غرامية مع بعض النساء!
عن أي امرأة تتحدث؟
أحضرها لي.
هل تغضب مني الآن؟
هذا غير ممكن.
ماذا؟
الليلة الماضية ، قطعت أختي معصميها في الحمام.
إنها مستلقية فاقدة للوعي وفي حالة خطيرة في سرير المستشفى الآن.
كانت غبية للاعتقاد بأنك ستغادر زوجتك من أجلها ،
لكني ما زلت أعشق أختي.
كاكورا يويتوشي (41) طائرة طائرة طائرة الحدث المشارك
نحن بحاجة إلى التحدث بمجرد انتهاء هذا.
إذا كنت ترغب في ذلك ، يمكننا تسوية هذا هنا.
مهلا ، رينو سان ، ماذا تفعل ؟ !
ليس هناك!
عد أبعد!
آسف.
يجب أن تكون حذرا.
كان صديقك Yatsukoshi في حالة حب عميق مع أختي أيضًا.
ياتسوكوشي تاكيشي (34) طائرة طائرة طائرة الحدث المشارك
استمر في الطيران تلك الطائرات الورقية!
كل فريق لديه خمسة عشر دقيقة!
لم يتحول أحد إلى هاتف مفقود.
هل أنت متأكد من أنك أسقطته أمام هذه المراحيض المحمولة؟
نعم ، ربما.
أعتقد أنني أسقطت شيئًا عندما أخرجت منديلي بعد استخدام الحمام.
لماذا لم تلتقطها بعد ذلك؟
U-Um ، لأنني سمعت إعلانًا يقول إن دورنا هو الطيران طائرتنا الطائرة.
أنا أرى.
هل تتذكر أي شخص كان يقف في مكان قريب في ذلك الوقت؟
شخص ما تعثر خلفي.
لم أر وجوههم رغم ذلك.
ربما ظنوا أنهم أسقطوا هواتفهم الخاصة عندما تعثرت وأخذوها معهم.
إذا تعثرت ، يجب أن يكونوا في عجلة من أمرهم.
ربما.
ثم ربما كان شخص تحلق طائرة ورقية في نفس الوقت مثل Edogawa-كون والأولاد.
ثم يمكننا الاتصال بالهاتف بمجرد انتهاء دورهم.
لا فائدة.
الإطار مكسور.
حتى لو قمنا بإعادة إرفاق الذيل ، فإنه لا يزال لن يطير.
اللعنة.
ربما ...
ماذا؟
ربما نعاقب.
يعاقب؟
تقصد لمحاولة الاستماع إلى هايبارا؟
مهلا! ماذا تفعل؟!
أنا - إذا واصلت
هاه؟
مهلا ، هذا الرجل العجوز!
سقط في نهر تيموزو!
ميتسوبيشي هيكو ، اتصل بسيارة إسعاف!
حسنا!
هذا ليس جيدا! لا يستطيع السباحة!
شخص ما يساعد!
هنا!
الاستيلاء على! هل انت بخير؟
هل كان حادث؟
عسل؟
ما هو الخطأ؟ عسل؟
عسل!
أجبني!
لا ، هذا ...
... لم يكن هناك حادث.
أنا - إذا واصلت
هاه؟
مهلا ، هذا الرجل العجوز!
سقط في نهر تيموزو!
ميتسوبيشي هيكو ، اتصل بسيارة إسعاف!
حسنا!
هذا ليس جيدا! لا يستطيع السباحة!
شخص ما يساعد!
هنا!
الاستيلاء على! هل انت بخير؟
هل كان حادث؟
عسل؟
ما هو الخطأ؟ عسل؟
عسل!
أجبني!
لا ، هذا ...
... لم يكن هناك حادث.
ابتلع مجموعة من الماء ، والآن هو فاقد الوعي وفي حالة خطيرة.
نعم.
إذن ، من سقط في النهر؟
إنه مدير مقهى قريب.
رينو ريوتا سان ، تسعة وثلاثين عامًا.
وفقا للشهود ،
بينما كان رينو سان يحمل طائرته الورقية ويدعمها ،
كان لديه سوء حظ الانزلاق بين المشاركات
حيث تم قطع الحبل وسقط في النهر.
همم.
أنا أرى.
نهايات الحبل قديمة ومرتبكة.
ربما انفصلت منذ فترة وتركت بهذه الطريقة.
يبدو أنه كان مجرد حادث.
سنترك السلطات المناسبة تتعامل مع البقية.
نعم سيدي.
لا أعتقد أنه كان حادثا.
سي كونان كون؟
ماذا تقصد ، لم يكن حادثا؟
المحقق تاكاجي ، حاول ربط طرفي الحبل معًا.
ماذا؟ حسنًا ...
هاه؟
نرى؟ لا يصلون.
نعم.
ولكن إذا تعرضوا للعناصر لفترة طويلة ،
من المنطقي أنهم كانوا سيحصلون على أقصر.
نعم ، لكن ...
الحبل الموجود في الأسفل طويل جدًا هناك بعض اليسار.
حتى لو كانت هذه متصلة ، فإن الحبل سيتسكع بلا فائدة ، أليس كذلك؟
أنت على حق.
علاوة على ذلك ،
تم تبييض نهاية واحدة من الحبل من قبل الشمس ،
لكن الجانب الآخر لم يفعل.
لكن لماذا؟
ربما يكون الحبل من المنشور في النهاية.
الحبل من المنشور في النهاية؟
بلى.
سيتم ارتداء طرف الحبل في النهاية من التعرض.
قام شخص ما بفك ربطه ، ومطابقة الطول ، وربطه مرة أخرى هنا
لجعلها تبدو كما لو أن الحبل كسر منذ وقت طويل.
ربما لم يبيض الجانب السفلي من الحبل ...
... لأنه كان ملفوفًا حول المنشور.
أنا أرى.
ذهب ميتسوهيكو وجنتا للتحقق من ذلك.
سنعرف بالتأكيد قريبًا.
كونان كون ، كنت على حق!
الحبل تعلق على آخر بجانب واحدة من نهاية جدا
كان قطع العلامة التجارية الجديدة على ذلك ولم تعلق على آخر بجانبه.
مهلا!
المنشور على الطرف الآخر لم يكن لديه حبل عليه أيضًا!
نرى؟
لكن من سيفعل هذا؟
ولأي غرض؟
أنا مجرد طفل. لا اعرف.
I-I افترض لا.
حق.
لكن ربما
فعل أحدهم ذلك ليجعل الرجل الذي كاد يغرق يسقط في النهر.
لا يمكن أن يكون.
انزلق وسقط.
لكن ذلك الرجل كان يحمل طائرته ويدعمه ، أليس كذلك؟
لا يولي الناس عادةً اهتمامًا كبيرًا لما خلفهم عندما يفعلون ذلك.
بلى.
إلى جانب ذلك ، كان يعتقد أن هناك حبل خلفه.
قد تشاهد قدميك للتأكد من أنك لا تخطو على ذيل الطائرة ، رغم ذلك.
ثم إذا رسمه شخص ما إلى هذه البقعة بين المشاركات بدون حبل ،
ألن يكون من الممكن جعله يسقط؟
أنت على حق.
مما يعني أن الجاني ...
الرقم الأكثر ريبة
هو ذلك الرجل السمين الذي كان يساعد الرجل الذي غرق تقريبا يطير طائرة ورقية له.
إذا كانوا في نفس الفريق ،
سيكون من الممكن له أن يخبر الرجل الآخر أين يقف ، أليس كذلك؟
ليس هناك!
عد أبعد!
أيضا ، هناك ذلك الرجل الكبير يتحدث معه.
كان يتحدث مع الرجل الذي كاد أن يغرق قبل أن يسقط في النهر.
نحن بحاجة إلى التحدث بعد انتهاء هذا.
إذا كنت ترغب في ذلك ، يمكننا تسوية هذا هنا.
حسنا. سوف نتساءل عنهم.
أيضا،
يتحدث عن المحادثات ، قبل أن يسقط الرجل في النهر ،
كان يتحدث إلى شخص ما على هاتفه الخلوي.
أنا - إذا واصلت
هاه؟
ماذا؟
هل تعرف مع من كان يتحدث؟
من هاتفه ..
عسل؟
ما هو الخطأ؟ عسل؟
عسل!
أجبني!
... سمعت شخصًا يتحدث.
ربما كانت زوجته.
يجب أن نتصل بمنزله على الفور.
لكن عندما أجبت على الهاتف وأخبرتها أن زوجها سقط في النهر ،
هرعت إلى هنا.
ركبت معه سيارة الإسعاف.
اتصل بها هنا على الفور ،
كشاهد مادي في محاولة القتل.
نعم سيدي!
وقد تم التخطيط بعناية لهذه الجريمة.
ربما فعل ذلك أحد الأشخاص الثلاثة الذين ذكرتهم.
ولكن كيف نفذ المشتبه به خطتهم
في حدث طيران طائرة ورقية مزدحمة؟
ومن ارتكب الجريمة؟
معاينة الحلقة
هل تعتقد أنني رسمت رينو سان إلى منطقة بدون حبل وجعلته يسقط في النهر؟
ربما كان يعاقب على خطاياه.
لماذا تشك بي؟
قد يكون الجاني شخصًا آخر غير هؤلاء الثلاثة.
لكن يجب أن يكون هناك طريقة ما ...
ربما لا يوجد؟
جراب Teimuzu River Kite Flying Case (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "Teimuzu River Kite Flying Case ، الجزء الثاني!"
سلسلة طائرة ورقية
تلميح كونان التالي.
سلسلة طائرة ورقية!
لا تفوت الحلقة القادمة
لماذا يسمونها طائرة ورقية؟
هل كنت تفضل الصقر؟
لا ، ربما الصقر.